ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||
... السلالم
.لا أظن بوسعي فعلها
.يا رفاق، فقط أبدأوا من دوني
.سألحق بكم
.رائع
.راحة البال
.أنفي يحكني
.أخيراً، راحة البال
الآن، ماذا
.كاي)، صديقي القديم)
.(المعلم (أوغواي
.معركتنا أنتهت منذ 500 عام
.حسناً، أنا جاهزة لإعادة النزال
.إنّك أستغرت طويلاً
.لقد أصبحت أقوى
،500عام في عالم الأرواح
.لتعلم شيء أو اثنين
لقد أستوليت على "تشي" من
.كل معلم هنا
!ـ كلا
ـ أجل
.وقريباً سوف أستولي على قوتك أيضاً
حينما ستدرك أن كلما أستوليت
.المزيد، كلما نقصت قوتك
بقوتك "تشي"، سأكون قادراً
،على العودة إلى عالم الهالكين
.وفي هذه المرة، لن تكون هناك لتوقفني
.ولم يكن مقدر ليّ أن أوقفك أبداً
.لقد كلفت آخر أن يتولى هذا الامر
.إذاً، سوف أجده وأستولى على قوته "تشي" أيضاً
.العدالة على وشك أن تطبق
||كونغ فو (باندا) - الجزء الثالث||
.سنطلب طبقي عدالة، رجاءً
ـ ثلاثة
"ـ والقليل من كعكة "توفو
.(وحساء معكرونة حار لـ (النمرة
هل تريدين صلصة اضافية مع ذلك
.إنها تريدها لوحدها
ـ لوحدها
.أيها التنين، بوسعك فعلها
"ـ هيّا، أيها "المحارب التنين
ـ دافع عن الوادي
ـ أجل، دافع عن الوادي
يا رفاق، إنّكم لا تؤدون وضعية
مثيرة، أليس كذلك
هل يتوجب علينا أن نؤدي
وضعية كلما هبطنا
يا رفاق، لا تقللوا من شأن
.قوة الدخول الدراماتيكية
لقد سمعت عن بعض المعلمين الذين
.بوسعهم الفوز في معركة من خلال فتح الأبواب
دخول دراماتيكي
(ـ معلم (شيفو
ـ المحارب التنين محق
... حقاً كنت فقط أعمل
.أجل، أعني، أنا كذلك
قبل أن تبدأ معركة القبضات
.تأتي معركة العقل
.ومن هنا، يبدأ الدخول الدراماتيكي
.ياللهول، إنه دخول دراماتيكي رائع
ـ ما هي المناسبة
ـ اليوم سيكون درسي الأخير
.الأخير مهلاً
.لم أكن أعرف إنّك مريض حتى
... ـ بالرغم، إنّك كنت تبدو قليلاً
ـ أنا لست مريضاً
.سليماً قليلاً
.بالواقع، كثيراً
درسي الأخير لأنه من الآن فصاعداً
.سيكون تدريبكم على يد المحارب التنين
ماذا
أنا أدربهم أعني، لم لا تكون (النمرة)
.إنها دوماً تخبر الجميع ما عليهم فعله
(ـ يستحسن أن تخرس، يا (بو
ـ هل رأيت ما أقصده
.النمرة) ليست محارب التنين، بل أنت)
.بحقك، إنهم المحاربون الخمسة
ماذا بوسعي أن أعلمهم
.هناك دوماً الكثير لتعلمه
.حتى بالنسبة للمعلم
.مثلاً، دعني أريك حركة آخرى
.الخروج الدراماتيكي
ما هذا
!ياللهول
هل تمازجني ذلك .. ماذا
ـ إلى أين ذهب
ـ أيها المعلم
ـ لقد رحل، يا رفاق، أسترخوا
ـ إننا ننتظر تعليماتك، أيها المعلم
،الشيء الوحيد المهدد بالضياع
.هو أحترامنا
جدياً، ما مدى سوء الأمر يمكن أن يكون
!سيء جداً
.حسناً، حسناً، لنغيرها
.أيها (القرد)، وضعية الجبل الراسخ
.أجل، أيها المعلم
ـ أعني .. أيتها (النمرة)، شقلبة الأعصار
ـ أجل، أيها المعلم
ـ كلا، أطلقوا النار
ـ أطلقوا النار
.آسف، لقد كانت غلطتي
.طائر (الكركي)، تحرك إلى أعلى، أعني إلى الأسفل
.يالمخلبي الصغير
"الأفعى) و(النمرة) أفعلا وضعية "أعمدة طوطم)
.تقنية إطلاق السم
أنتما الاثنين، أفعلا لدغة الحشرات الحاشدة
... مع الذيل الأصفر، السترة الصفراء
.التونة الحارة
.(أحسنت، يا (بو
هل تعلمتم شيء صغير على الأقل
.أجل، هو إنّك لست بارعاً في التعليم
.وتضح أن (النمرة) قابلة للاشتعال
.تلك كانت كارثة حقاً
ـ سعيدة لكوني لست (بو) الآن
ـ ياله من فاشل
ـ ماذا كان يفكر (شيفو)
ـ ماذا كان يفكر (أوغواي)
ـ أظن إنه سمعنا
ـ لم أسمع أيّ شيء
.لقد قال إنّك فاشل
.(آسف، (أوغواي
ـ هلا توقفت عن فعل هذا
ـ كيف كان يومك الأول في التدريب
ـ مخزي
ـ سمعت ذلك
مَن أخبرك هل (النمرة) أخبرتك
(لقد سمعت من (القرد) و(كركي) و(فرس النبي
ووالدك والسيّد (تشاو) من متجر الهدايا
وأولئك البط الذين مروا للتو
.و(النمرة) أخبرتني
أجل، حسناً، هل أخبرتك أن هذا
لن يحدث مجدداً لأنّي أنتهيت
من التعليم أو المهانة
كلاهما، لا أعرف لماذا فكرت أن
بمقدوري أن أعلم هذا الصف
.كنت أعرف إنه ليس بمقدورك
ماذا هل كنت تريدني أن أفشل لماذا
،إذا فعلت فقط ما يمكنك فعله
.فلن تصبح أكثر مما أنت عليه الآن
.لا أريد أن أكون أكثر، أود ما أنا عليه
.إنّك لا تعرف مَن تكون أنت حتى
.ماذا تقصـ ...  بالطبع، أعرف
.أنا محارب التنين
وماذا ذلك يعني بالتحديد، أيها محارب التنين
إنه يعني، كما تعلم، التجول بالجوار
،القيام بالضرب والركل
.وحماية الوادي وما إلى ذلك
الضرب والركل
هل تظن أن هذا ما راءه
فيك المعلم العظيم (أوغواي)
نبوءة 500 عام تحققت، لكي
.... تتمكن من قضاء أيامك
في ركل المؤخرات
وتتجول في البلدة وتلقي التحية على الأرانب
!ـ أجل
!ـ كلا
،)أوغواي) رأى فيك العظمة، يا (بو)
.ضد رأيي الأفضل
.أكثر مما يمكنك أن تراها في نفسك
.ثمة قوة خارقة في أنتظارك
.قوة تتعدى حدود تخيلك
!ياللهول
ـ ماذا كان ذلك
"ـ إنها كانت قوة "تشي
!ياللهول
ما هو "تشي"
الطاقة التي تتدفق من خلال
.جميع الكائنات الحية
،إذاً، إنّك تقصد إذا قمت بالتعليم
سأكون قادراً على فعل أشياء رائعة كهذه
،كلا، أنّي أقصد إذا قمت بالتعليم
.سأكون أنا قادراً على فعل أشياء رائعة كهذه
ـ أوه
ـ أنّ إتقان قوة "تشي" يتطلب إتقان الذات
جلس (أوغواي) وحدة في الكهف
لقرابة 30 عام يسأل سؤال واحد
مَن أنا
سأكون سعيداً إذا حصلت على خمسة
.دقائق لأكمال كلامي قبل أن تقاطعني
إذاً، الآن، هل يجب عليّ الجلوس
لوحدي في الكهف لـ 30 عام
.أجل، في نهاية المطاف
.بعد أن تتقن التعليم
التعليم
.من المحال أن أكون مثلك أبداً
.إنّي لا أنوي أن أحولك مثلي
.بل أنوي أن أحولك إلى نفسك
أن تحولني إلى نفسي
.مهلاً لحظة، هذا ليس منطقياً
تقريباً هناك (شيفو)، لكن فقط المزيد من
.التشوش وستكون (أوغواي) التالي
.(آسف، بدون إهانة، أيها المعلم (أوغواي
.. إنّي فقط
.سأدعك تعود إلى سلامك الأبدي
ـ ما هذا المكان
ـ إنها مزرعة أخي
إذا دهستكما، هل سوف تموتا
.أجل
.إنه عالم الهالكين
هل سمعت ذلك، يا (أغواي)
.أنا عدت
.(لقد عاد (كاي
ـ مَن
(ـ الجنرال (كاي
.(أكبر أمراء الحرب في جميع أرجاء (الصين
.لا أعلم
.قاتل (جايد)، سيّد الألم
."ربما تعرفاني باسم "وحشت الانتقام
صانع الأرامل""
.(حسناً، كنت أعمل مع (أوغواي
.سيّد (أوغواي)، إنه كان المحارب العظيم
... ـ سمعنا بالمعلم (أوغواي)، الحكيم
ـ حسناً، يكفي
!أخرسا
.أبحثوا على تلاميذ (أوغواي) وأجلبوهم إليّ
،)عندما أنتهي منهم، يا (أوغواي
.لن يتبقى هناك أحد يتذكّر اسمك حتى
!كاي) قادم)
... أنا جاهز
ـ لألقنك درساً
ـ تلقني
ـ كلا، إنه المعلم التنين
ـ أجل، إنه وسيم للغاية
.أشكرك على الإطراء
.كلا، أرجوك لا تلقني درساً حتى الموت
بو))
مرحباً أبي، كيف الحال
.إنّي أود فقط ... جئت من أجل التنقيع قليلاً
ـ حسناً، ما الخطب
ـ لا شيء
لا شيء أرجع إلى المنزل
... وأجدك تستحم مع الدمى
ـ إنها شخصيات حركة
ـ بدلاً من إضافة ملح الأستحمام إلى الماء
"ـ إنّك فقط اضفت فلفل "سيشوان
ـ "سيشوان"، ماذا
!مناطقي الحساسة
.حسناً، أجل، ثمة شيء خاطئ بيّ
.إليك يا بني، فقط أخبر والدك كل شيء
.ارفع ذراعك
يقول (شيفو) لا أعرف ماذا
.يعني أن أكون محارب التنين
والآن، يجب عليّ أن أكون معلماً
.ظننتُ أخيراً إنّي عرفت مَن أكون
إذا لست محارب التنين، فمَن أكون إذاً
معلم تعلم الكونغ فو
.بو)، هذه تعتبر ترقية)
.أقبل الوظيفة، يا بُني
وفي يوماً ما، عندما تكون مسؤولاً عن قصر
.جاريد)، سأتمكن من بيع المعكرونة في البهو)
لمَ لا زلت هنا تستحم مثل الطفل
.أخرج، هيّا، هيّا
ـ توسيع الامتياز في أنتظارنا
ـ ماذا عن مسابقة شبيه محارب التنين
ـ سيّدة (تشاو) دوماً تفوز بها
"ـ "سكادوش
وماذا عن مسابقة محارب التنين
لتناول الزلابية
ـ يجب عليّ الدفاع عن لقبي
ـ لن يكسر أحد رقمك في أكل الزلابية
ثمة أحد على وشك أن يكسر
.رقمك في أكل الزلابية
.هيّا، هيّا
ـ مَن يتناول الزلابية الخاصة بيّ
ـ ومَن يدفع ثمنهم
.مئة وواحد، مئة واثنين
.مئة وثلاثة
!أجل
هل هذا رقم قياسي جديد
مَن أنت
(ـ أنا (لي شان
ـ ماذا
.(أنا (لي شان
.إنّي أبحث عن ابني
ـ هل فقدت ابنك
ـ أجل، منذ عدة أعوام
ـ لقد فقدت والدي
ـ آسف جداً لسماع ذلك
.شكراً لك
.حسناً، أتمنى لك حظاً موفقاً
.ولك أيضاً
.آمل إنّك تجد ابنك
.وآمل إنّك تجد والدك
بُني
.يا إلهي، هذا أنت
!حسناً، لا تقف عندك، أمنح والدك عناقاً
.لا يمكنني التصديق إنّك حياً
!ـ أجل
،ظننت إنّي فقدتك للأبد
.يا (لوتس) الصغيرة
،حسناً، هذا محرج للغاية
(لكن أظن إنّك خلطت مع (باندا
.(أخرى اسمه (لوتس)، اسمي (بو
.صحيح، إنّك لم ... حسناً
كما ترى، أن (لوتس) الصغير هو
.كان الاسم الذي أعطي لك عند الولادة
ـ حقاً
لا يمكنني تصديق هذا، بعد كل
تلك الأعوام وها أنت هنا
.هذا رائع
.. أبي، تعال وقول مرحباً إلى
.لا أعرف ماذا من المفترض أن أطلق عليك
.(واثق جداً قال أن اسمه (لي
.أنت، أقترب
.شكراً لك
.أشكرك على عنايتك الجيّدة لأبني
ابنك
.فقط تمهل لحظة
كيف تعرف أن هذا الغريب
إنه قريب منك حتى
.أنظر إلى ذلك
.بطوننا تبدو متشابهة
."بُني، دعني اعلمك طريقة "بيلي غونغ
!"حسناً، لنفعل "بيلي غونغ
ـ هذا رائع للغاية
ـ إنهما يقومان بنفس الهزهزة
.يبدو كأنّك تنظر في مرآة سميكة
.لا يمكنني التصديق إننا نأخذ صورة معاً
.لكني لا أزال لم أفهم
.ظننت أن الباندا (بو) هو الوحيد المتبقي
ـ كلا، هناك مجموعة منّا
ـ أين
ـ اسمع، ثمة قرية باندا سرّية في الجبال
... ـ قرية باندا سريـ
.حسبك
لكن كيف عرفت مكاني
.لقد تلقيت رسالة أرشدتني إلى هنا
كيف بوسعك أن تتلقى رسالة
إذا لا أحد يمكنه إيجادك
.يبدو مريباً بالنسبة ليّ
.كلا، مهلاً، مهلاً
.إنها كانت رسالة من الكون
!ياللهول
ـ ياللهول
ـ بئساً
الآن، ماذا عن كل الذي
يقال عن "محارب التنين"
كيف عرفت إنّي "محارب التنين"
هل الكون أخبرك بهذا أيضاً
.كلا، كان الملصق ومتجر بيع الهدايا
.لقد أشتريت كوباً صغيراً
،صحيح، بالطبع
.يجب عليك ... ليس لديك فكرة
.هناك الكثير لأريك إياه
!سوف تكون فخوراً للغاية
!هيّا! هيّا
.أنا فخوراً جداً بك بالفعل
.فقط بضعة درجات
.إنّي أشعر بالحرقة
هل تعاني من ربو (الباندا) أيضاً
هل هذا وراثي
.أبي، سوف تحب هذا
.إنه مثل أروع شيء على الإطلاق
.هذه هي قاعة الأبطال
إنها قاعة القطع الأثرية الثمينة المتعلقة
.(بـ كونغ فو في جميع أرجاء (الصين
... ياللروعة، هذا المكان
رائع
كنت تود أن تقول رائعاً، صحيح
!ـ لأنه تماماً كذلك
!ـ تماماً
لكن كل حذر للغاية، لأن كل
.شيء هنا هش جداً
."مثل جرة المحاربين "الهامسين
.ثمة أحد كسر هذه ذات مرة
ـ مَن
ـ أبله ما
!ياللروعة
(ـ هذا درع المعركة للمعلم الطائر (وحيد القرن
ـ أتساءل عما إذا كان هذا يناسبني
.أخرج من عقلي، يا أبي
.لقد تساءلت ذات الأمر
ـ إن كان يناسبني
ـ إن كان يناسبك كلا، إن كان يناسبني
ـ أوه
ـ أبي، تفقد هذا
،)إنه قوس ونشاب المعلم (ظبي
.محطم البوابات اللانهائية
.أبي، أنظر إلى هذا
.(خوذات معركة جيش المعلم (الجرذ
.إنها صغيرة جداً
.درع المعلم (دولفين) المضاد للماء
.إنه سلاح المفضل لديّ
تفقد هذه، إنها عربة المعركة
(الأسطورية للمعلم (الصقر
.تجهيزات جميلة
أبي، ما الذي تفعله
.ليس من المفترض أن نلمس أيّ شيء
.آسف، آسف
هل عليّ أعادته
.أجل، ربما ينبغي عليك أعادته
.لكنك تبدو رائعاً للغاية، رغم ذلك
كيف تشعر هل المفصلات تتحرك
هل يبدو مثل رائحة (وحيد القرن)
هل تشعر وكأن لا يمكن أختراقك
هل تشعر كأن بوسعك القضاء على
ألف محارب والخروج سالماً
.أجل، إنه رائع للغاية
أتساءل ماذا يفعل هذا
.يجب عليّ سحبه
.أظن إنّي تبولت قليلاً
هل هناك أيّ شيء آخر يجب
أن نجربه هنا، يا بُني
!لتعبئة المعدات
!أسرع، أسرع
!ـ حرب الأبهام
!ـ التعزيزات
!أجل
.. هذا ممتع جداً
ـ ها نحن ذا
!ـ رائع
ـ لا عليك، لا عليك
ـ أنا بخير
.ها أنت ذا
!(هجوم على طريقة (دولفين
ـ لقد نلت مني
!(ـ أنسحاب على طريقة (دولفين
.تسديد بعيدة، يا بُني
.لم أكن جاهزاً
ـ سأعيدها لك
ـ مسكتها
!ـ أرميها للأعلى
ـ ها أنت ذا، أجل، هيّا
ـ سأمسكك
(ـ أرني قدراتك، أيها المعلم (وحيد القرن
!ها أنا قادم
.سأنال منك
.توقف
مَن سينال منك
(ـ معلم، (وحيد القرن
ـ لماذا، ما الخطب
.مرحباً
.يا رفاق، لن تخمنوا أبداً مَن ظهر للتو
.حتى لو بعد مليون عام
.لا يمكنكم .. فقط جربوا
!ـ والدك
ياللروعة، كيف عرفتم هذا وحسب
.أنتظروا لحظة، أجل بالطبع
.إننا نشبه بعضنا الآخر تماماً
(أبي، قل مرحباً إلى رفاقي (فرس النبي
.(والنمرة) و(القرد) وطائر (الكركي) و(الأفعى)
ـ (الأفعى)، صحيح
ـ إنه (القرد)، سيّدي
.إنهم أعز أصدقائي
.(وهذا المعلم (شيفو
.الأسطورة
.(لشرف ليّ مقابلتك، أيها المعلم (باندا
لعل والدك سيود الإنضمام إلينا
في قاعة التدريبات
.ابنك سيتولى تعليم الصف
.واثق إنه متعب
.واثق إنّك تشعر بالتعب
."إنه يشعر بالتعب، سأريك جناح "الأقحوان
.ماذا متعب كلا، أنا بخير
.سأود مشاهدتك وأنت تقوم بالتعليم
ثق بيّ، سيكون من الممتع
.. جداً مشاهدتي و
!ـ قتال
ـ ما هذا
.الوداي يتعرض للهجوم
ـ بُني يتعرض للهجوم
!ـ هذا مثالي
الآن بوسعك أن ترى ما سوف
."يفعله "محارب التنين
!أتبعني
!أعداء العدالة
.تحضروا لـ ... ياللهول
هل تمازحني
ما خطب هؤلاء الرفاق الخضر
(ـ نوعاً ما كأنهم زومبي (جايد
ـ زومبي (جايد)
ـ (جامبيز)، نحس
!ـ (لوتس)، توخى الحذر
.. ـ لا بأس يا أبي، إنّي أفعل هذا كل يوم
.مهلاً، إنّي أعرف هؤلاء الرفاق
.(إنهما توأم المعلم (بادجر
.مع تقنية ضربتهما الغونغ المزدوجة
.أجل، هذا هو الأمر
.هؤلاء الرفاق ... كلا
.(المعلم (النيّص
ظننت إنه مات منذ مائة عام
.هؤلاء الرفاق هم أساطير
.أعملي رسماً سريعاً لنا
هل رسمتِ هذه
.لقد كنت أرمش
هل يمكننا رسم واحدة آخرى
.(إنّي أتعرض للخنق من قبل المعلم (النيّص
.هذا رائع للغاية
ـ أنظر، هذا أنت
!ـ (بو)، ركز
.رسالة من الكون
... سأعطيك رسالة واحدة من الكون
.ابقى بعيداً عن ابني
ـ آسف يا أبي، سأنظف هذا لاحقاً
ـ حسبك، ليس مقلاتي الجيّدة، خذ هذه
!لوتس)، أنتبه)
."أبي، أنظر إلى ضربة "الزلابية المميتة
مسكناكم
.إنّي أراكم
.قوتكم "تشي" ستكون ملكي قريباً
ـ هل يتحدث إليّ
ـ أيّ واحد إنهم يتحدثون جميعاً
.ياللهول، إنّكِ محقة، هذا مخيف للغاية
.يجب علينا تجربة هذا أيضاً
.ربما نعمل على أخافتهم كذلك
حسناً، يجب أن نضع خطة ماذا سنقول أولاً
.وإلا لن يكون مخيفاً، سيكون غبياً وحسب
!ليس هم الذين يتحدثون، أيها الأغبياء
!(إنه أنا الذي يتحدث من خلالهم، (كاي
ـ مَن
ـ حسناً، كفى
ـ هل رأيتم ذلك
ـ مهلاً، ماذا حصل للتو
.الدخان الأخضر أختفى تماماً
شيفو)، ما كان ذلك)
كاي) (كاي))
.كلا، لم أسمع عنه أبداً
.. (كاي)، (كاي)
أين هو
،ثمة الكثير من الحكمة هنا
.لا يمكنني العثور على أيّ شيء
!أجل
.أنظروا
.جميع الأجوبة سنجدها هنا بالداخل
ماذا إنها فارغة
.هل تمزحون معي ليس مجدداً
.مهلاً، مهلاً، أنتظروا
.آسف، حسناً، ها نحن ذا
.(إنه مكتوب بخط يد (أوغواي
ـ منذ زمن بعيد، كان لديّ أخ
ـ هل (أوغواي) لديه أخ
.أخ في السلاح
.أخ في السلاح، آسف
"ـ إنه يقول "أخ في السلاح
ـ ألا يمكنك أن تفتح اللفة مرة واحدة
لقد كنت محارب شاب طموح"
."اقود جيش جراراً
."(وكان يقاتل بجانبي (كاي"
."صديقي المقرب"
،في أحد الأيام، تعرضنا لكمين"
."وأصبت بجرح بالغ جداً
قام صديقي بحملي لأيام"
."باحثاً عن المساعدة
،حتى وصلنا إلى قرية سرّية"
."هناك في أعلى الجبال
."مكان قديم من أجل الشفاء"
."(قرية (الباندا"
ـ (باندا)
(ـ أجل، (باندا
أستخدمت (الباندا) قوتها"
."تشي" لكي تعالجني"
."لقد علموني كيف أمنح القوة "تشي"
."لكن (كاي)، أراد القوة لنفسه فقط"
لقد رأى أن ما يمكن أعطاءه"
."يمكن أخذه أيضاً
."كان عليّ ردعه"
."هزت معركتنا الأرض"
حتى أخيراً، قمت بنفي"
."كاي) إلى عالم الأرواح)
،إذا تمكن من العودة إلى عالم الهالكين"
يمكن فقط منعه من قبل"
."معلم (تشي) الحقيقي
معلم (تشي) حقيقي
.مثلك
أنا
!بالكاد أجعل الزهرة تتفتح
على الأقل سأكون بحاجة للبقاء
.لـ 30 عام آخرى في الكهف
.(إننا بحاجة لمعلم (تشي
سيواصل سرقة قوة "تشي" من
.المعلمين حتى يستهلك كل شيء
.يجب أن نجد طريقة لإيقافه
سوف يحصل على المزيد من
.القوة مع كل معلم يهزمه
.ليس هناك خيار آخر، يجب أن نقاتل
.بوسعي تدريبك، يا بُني
ـ هل يمكنك فعل هذا
(ـ بالطبع، أنا (باندا
.لا بد لهذا السبب الكون أرسلك إلى هنا
حسناً، ماذا يجب عليّ فعله
ـ عليك العودة معي إلى الديار
ـ ماذا
ـ إلى القرية السرّية
ـ أجل، بُني
ينبغي عليك أن تكتشف مجدداً
(.ما يجب أن تكون عليه (الباندا
يجب أن تتعلم كيف تعيش
.(وتنام مثل (الباندا
.(تأكل مثل (باندا
.تلك 103 الزلابية، كانت مجرد مقبلات
دوماً كنت أشعر كأني لم
.أكل بكامل قدراتي
.لا يمكنك أخذ (بو) بعيداً عني
.كلا، اريد رأي ثانٍ
.شيفو)، أفتح لفيفة آخرى أو ما شابة)
ـ أظن يجب عليه الرحيل
ـ حسناً، أريد رأي ثالث
القرد) (الأفعى) (النمرة))
.(أبي، لقد سمعت ما قاله (شيفو) و(أوغواي
هذا الرجل يمكن إيقافه فقط
.(من قبل معلم (تشي
(ويمكنني أن أكون معلم (تشي
.من خلال معرفة مَن أكون
.(حسناً، أنا (باندا
.سأحضر غذائك من أجل الطريق
هل تظن حقاً بوسع (بو) أن يكون
معلم (تشي) في الوقت المناسب
.لا يهم ما أظنه
ـ بل ما يهم هو ما يظنه الكون
ـ إذاً، الإجابة "كلا"
ـ أيها المعلم، ماذا سوف نفعل
(ـ عليك إيجاد مكان (كاي
(أتبع أثر تلك مخلوقات (جايد
.لكن لا تشتبك معهم
.لأن كل عدو يواجهه، (كاي) يصبح أقوى
ـ لمَ أنا لأنّي سألت ذلك
ـ كلا، لأن بوسعك الطيران
!ـ أنطلق
ـ عليك أبقاء منقارك مغلقاً
(ـ وخذ معك (فرس النبي
... ـ ماذا يا إلهي، لأنّي
.أجل
حان وقت تناول الغذاء
.لا داعي أن تسألني مرتين
ـ أبي
ـ أجل
ـ ما الذي تفعله هنا
ـ ما الذي أفعله أعاني من ألم في الظهر
هل كان عليك السير على كل صخرة
ـ كلا، أعني، لمَ أنت هنا
ـ ما المفترض عليّ فعله
ماذا لو (الباندا) ليس لديهم
الطعام الذي تحبه
لن تكون قادراً على إنقاذ العالم
.وأنت معدتك فارغة
.أعتبر وجودي مهمة حساسة
أجل، بشأن ذلك، لا يمكننا مشاركة
.موقع القرية مع الآخرين
.. ـ إذاً
ـ حسناً، هل تظن لا يمكنني حفظ الأسرار
لقد ربيت (بو) 20 عام قبل أن
.أخبره أخيراً بأنه كان متبناه
ـ حقاً
ـ أجل
حسناً، أظن سيكون من الصعب
.أن أجعلك تعود طائراً للديار
ـ هل بوسعك الطيران
(ـ أنا طير، يا (بو
.لقد وصلنا
بالتأكيد يبدو كأن علينا قطع
.مسافة طويلة للتسلق للأعلى
.وابني يكره السلالم
.لذا، لنعد إلى الديار
(نحن حيوانات (الباندا
لا نصعد السلالم
ترقبت طيلة حياتي
لأسمع هذه الكلمات
!عجباً
!يا إلهي
أهذه قرية الباندا السرية
لا عجب أنكم تحتفظون بها سرية
فلو كنت أعيش هنا
لم أكن كذلك لأخبر أحداً
الآن يمكنك أن تندهش -
!يا إلهي -
لي))
(انتبهوا جميعاً، لقد عاد (لي
عاد كلاهما -
لقد عثر على إبنه -
نجح في ذلك -
لقد عاد -
لي)) -
عثر على إبنه -
(اسمعوا كلكم، لقد عاد (لي
تريثا نحن قادمون
نجح في الأمر
علام نركض
لقد نجح بالأمر -
(لقد عاد (لي شان -
هلموا إلي جميعاً
هذا إبني
ثلاثة توائم -
(أهلاً أنا (كوكو -
(أنا (مينغ مينغ -
أنا (شوي شوي) رائحته مثل البسكويت -
وسيم تماماً مثل أباه -
شكراً لك -
هؤلاء أقربائك يا بني
(ديم) و (سوم)
لدي أقرباء -
مرحباً -
رائع!، عقد من الكعكات -
"نطلق عليه "العقد الكعكي -
هذا صحيح
سنصنع لك واحداً آخر
!هذا أنت
هذا جميل جداً -
أنا لا أعرف من تكون -
طفل مقلم! جميل جداً
توخي الحذر مع ذلك، إنها مجسمتي -
هل لي أن أحتفظ بها -
لا ... مشكلة
أجل لهذا أحضرتها
اعتني بها جيداً
مرحى!، طفلتي المقلمة
تشبهينني تماماً
ولكنك طفلة
أنت تشبهني ولكن أكبر في العمر
أنت تشبهني ولكن أكثر بدانة
...أنت تشبهني ولكن
تعتمر قبعة...
جميعكم تشبهونني
لنتناول طيب الطعام على شرف إبني
...ماهذا الـ -
حيوانات الباندا لاتمشي، بل نتدحج -
هل سبق أن رأيت
أحداً بهذ السخف الشديد
بو) ماذا تفعل)
بو))
أنت محق
هذا أفضل من المشي
ماهو الباندا الذي
لا يعرف كيفية التدحرج
حسناً، أنا حديث العهد بأمر (الباندا) هذا
أي نوع من الباندا أنت
لديك رقبة ظريفة
أنا لست باندا اطلاقاً
ماهذا -
قبعتي، منقاري، جناحي، لقيمات -
لا مزيد من الأسئلة
كفاك ياولد
خذ يابني فقد وضبت لك عودا الأكل -
شكراً أبي -
ماذا -
فيم تستعملان -
هذان، إنهما عودا الأكل
يستعملان لتناول اللقيمات
أتقصد أنك تتناول واحداً تلو  الآخر
علمت أنني لم أكن
أتناول بطاقتي القصوى
(أنا (مي مي
!ياللروعة إنها مدهشة
!إنها جميلة جداً
(هذا أمر لطيف (بو
...ولكن رجاء حاول أن توفر كل
الإطراءات الأخرى إلى بعد الفعالية
...أنا كلا لم أقل
اصمت، بعد الفعالية
أولم تبدأ بعد
أفضل راقصة شريط في العالم
أقله هذا ما تظنه هي -
أشح بنظرك، أشح بنظرك -
لا، لا يمكنك هذا صحيح
أبي لماذا هي تواصل التحديق بي هكذا -
حاول المواكبة -
لا أعلم حقاً كيف أرقص -
بالطبع أن تعرف -
كل حيوانات الباندا يرقصون
أنا أعلم فيم تفكر -
أتعلمين -
(كيف يمكن ان تكون (باندا
واحدة شديدة الجمال
لأجلي
ساعداني ياوالدي -
كلا، إهتم لشؤونك بنفسك -
تبلي حسناً يابني
دورك أنت
لا تقلق ستتعلم ذلك
لدي الكثير لأتعلمه
جناحا المراقبة
لم تفعل ذلك -
أفعل ماذا -
...لمجرد أنك تقول "جناحا  .. شيء ما
لايعني أنك تقوم بحركة مميزة
مثلي أنا أقول
هوائي القوة" أو"
"كماشة صنع الشطائر"
"جناحا النزاع" -
مهلاً، هناك -
سيد دب، سيد فروج، سيد تمساح
ماذا تفعلون بالخارج هنا
مخلوقات اليشب هاجمت قرانا -
!ونحن لحقناهم إلى هنا - توقفوا
لابد أنهم بالداخل
...السيد (شيفو) حذرنا بشدة
من عدم الاشتباك... -
يجب أن ندخل -
..ولكن السيد (شيفو) قال -
هل أنت حقاً خائف -
حتى السيد فروج ذهب إلى الداخل
وهو فروج
حسم الأمر، أنا سأدخل -
...فرس النبي) لدينا أوامر بألا) -
هم بحاجة لعوننا، هيّا بنا
أنا من أعلى وأنت من أسفل
مهلاً إنتظر
اخشوا الحشرة
...حسناً أنت أيها
حسناً ياصديقي أنا قادم -
"هوائي القوة" -
!لم يفلح -
(فرس النبي) -
فرس النبي))
تملك طاقة قوية مثل صديقك الحشرة
(فرس النبي)
لاتقلق ياطيري الصغير
سأجعل طاقتك لأجل الخير
تدمير قصر اليشب
وكل من بداخله
كلا
"جناحا الـ ... الندم"
مرحى! أول يوم في تدريب الباندا
حسناً يازهرة سأجعلك تزدهرين
!أبي، أبي
ماذا مالأمر -
(أنا متأهب ليومي الأول من تدريب (الباندا -
ماذا
(كما تعلم، تعلُم كيف أصبح (باندا
سيد (تشي)، أنقذ العالم
حيوانات (الباندا) تنام إلى مابعد الظهيرة
لذا الدرس الأول
عد إلى السرير
بالطبع
لم يدعي أحد بأن هذا سيكون سهلاً
هل أطلت في النوم -
بالطبع أطلت -
نعم
أروه يا أولاد -
أيمكنك فعل هذا أيمكنك فعل ذاك -
ماذا عن هذا
ماذا عن ذاك
أأنا أفعلها
أهذا جيد
!فعلتها
احذري أيتها الباندا الجدة
حري بنا التدحرج
(وقت الغداء يا (بو
عليك أن تسمح للتلة أن
تخبرك أين تتدحرج
زلة مبتدئ -
ديم)، (سوم) لنرية كيف يصعد التلة) -
هذا جميل -
وقت الوجبة الخفيفة -
بو) هل يمكنك الطيران) -
!أنا متأجج -
تناولها بينما هي باردة
ماذا تفعلون هنا
(هذا الطعام  لأجل (بو
إلى الداخل
!هكذا
أتشعر بالإسترخاء -
بلى حقاً -
إلقي بنفسك فحسب -
فهمت -
...أنا بخير .. فقط
هكذا
اخرجها كلها
احسنت يابني
اخرجوا من هنا
معكرونتي! اتركوا معكرونتي
حذق يا (بو)، حذق للغاية -
دعني أنال بعضاً منها -
اترك قبعتي
نحن نحب المعكرونة -
(تماماً مثل (بو -
إلى ماذا تنظرون
هكذا نفعلها
!"قذيفة قادمة"
!مرحى
!أمي أنظري
كيف كانت
!روعة
الآن حاول مجدداً ولكن لا تشق على نفسك -
حسناً، حسناً -
أفضل بكثير
شكراً أبي -
علام -
كما تعلم، على إظهارك لي مايعني
.(أن تكون (باندا
حسناً متى في رأيك سأكون جاهزاً -
جاهزاً -
(لأصبح معلم (تشي
قريباً، قريباً جداً
تعال، أريد أن أريك شيئاً آخر
آسف على الفوضى
لا أحظى بزوار في العادة
أهذه أمي
نلتها عندما أصبحت مئة يوم
لا تستطع أمك إبقائك ثابتاً
أوشك على أكل الورقة
هذا صحيح -
كيف كانت تبدو -
لقد كانت كاملة
ذكية، جميلة
بشهية هائلة
لقد كانت حب حياتي
وعندما فكرت أني لن أكون محظوظاً أكثر
أتيت أنت يازهرة اللوتس
نلت الحظ بأكملة
إلى حين تلك اللحظة
...عندما
فقدت كل شيء
أبي لا تقلق بشأن أن تفقدني مجدداً حسناً
دعوني انال بعضاً منها
إنها من المقاطعة الشرقية
سيد سحلية، سيد ثور، سيد نسر
جميعهم
في كل قرية من البحر إلى هنا
(كل سيد في (الصين
إختفى -
ربما هم في حفلة ما -
!أيها القرد -
لم تصلني دعوة كذلك -
كاي) أخذ طاقتهم)
كلنا نحول بينه وبين علم
أوغوي) المتبقي)
في حمايتنا
هل تم إخلاء القرويين -
تم الأمر ياسيدي -
كركي)، (فرس النبي)) -
لا شيء عنهما -
مهلاً هاهما
(كاي)
جميل، دبق جداً
كيف تجرؤ على وضع
قدمك على هذه الأراضي
أنظر إلى مهرجيك المساكين
يزحفون على حظى (اوغوي) المهيب
لست مناسباً لتلفظ إسمه
أولست مناسباً أيتها القطة الصغيرة
قاتلت إلى جوارة
أحببته كأخي
وهو قام بخيانتي
والآن سأدمر كل شيء أحدثه
هيّا
كيف ذلك بالنسبة لقطة صغيرة
(لن أدعك تدمر ذكرى (أوغوي
لملا فهو حطم ذاكرتي
فرس النبي) هذا أنا صديقك المفضل)
آسف يا (نمرة) آسف، آسف
(شيفو) -
احضروهم إلي -
(لا، يجب أن تحذري (بو -
رجاء ياسيدي -
سأريك قوة الطاقة الحقيقة يا أخي
كلا
(سامحني (أوغوي
ماقولك يا (أغوي) أتسامحه
لعلك دمرت قصر اليشب
ولكن لن تنجح أبداً
سيكون هناك من يوقفك دائماً
من (الباندا)
...طاقته قوية ولكن
لن تكون كافية
سيواجه نفس مصيرك -
كلا -
وكذلك كل حيوان باندا في تلك القرية
!نعم
بو) أتمنى أن تكون جاهزاً)
أرقص (لوتس) أرقص
انه وسيم جداً
أهلاً -
هذه معانقة الباندا -
أهلاً
(بو)
نمرة))
من تكون
طفلتي المقلمة، طفلتي -
ماذا تفعلين هنا -
كاي) هاجم الوادي)
"أخذ كل سيد موجود في "الصين
إضافة لـ(شيفو) والبقية
(لقد إنمحى كل شيء (بو
كل شي، الجميع -
الجميع -
ماحال مطعمي -
سنتحدث لاحقاً -
والآن هو في طريقه إلى هنا -
(يسعى خلفك (بو
(يسعى خلف كل حيوانات (الباندا
كم لدينا من وقت -
ليس طويلاً -
(أخبرني أرجوك أنك تعلمت الـ (تشي
خذ الطفل
من ينتمي إلى هذا
يجب أن تعلمني
الفن السري للـ (تشي) الآن
أخشى أنك بحاجة إلى المزيد من الوقت
إجمعوا أغراضكم جميعاً
لا متسع من الوقت لدي
أحتاج إلى أن أتعلم الآن
آسف، أنت لست جاهز
احزموا كل شيء -
أنا جاهز -
ليس تماماً -
ماذا تعني -
أنجزت كل ما طلبته مني
تعلمت أخذ القيلولة
النوم في الأرجوحة، وفي الحوض
(أنا منخرط تماماً مع قطيع (الباندا
فلم لا تريني الآن -
لأنني أجهل ذلك -
أنت ماذا
لا أعرف، أفهمت
لا أحد يعرفه
...ربما كنا نعرف في الماضي ولكن
ولكن لم نعد كذلك -
أكنت تكذب -
...كلا إنما
أجل -
لماذا -
لأنقذ حياتك
لقد رأيت ممسوساً ذو
شفرة قادماً لأجلك
ماكان المفترض بي أن أفعله
أسمح بحدوث ذلك -
أجل فأنا محارب التنين -
مواجهة الممسوسين
فذلك واجبي
ولكن بسببك أنت
تركت الوادي دون حماية
تركت أصدقائي دون حماية
والآن أصبحوا كلهم
...كلهم
وكنت لتصبح كذلك
فقدتك لمرة
ولن أفقدك مجدداً
لا أستطيع
فعلت هذا للتو
أمي أحمليني
بو) كنت قلقاً عليك لدرجة أني)
لم أستمتع أن أكون محقاً حول كل شيء
والآن أركض بأسرع مايمكن
لهاتين الساقين السمينتين
أركض لامكان لأركض إليه -
وماذا ستفعل -
سأبقى وسأقاتل ذلك الوحش
بو) قد يكون وحشاً)
ولكن لايزال أباك
(ليس هو بل (كاي -
!كلا -
أأنت جائع -
كلا ليس تماماً -
ربما واحدة فحسب
لتعلم، أنت لست أول من يكذب
لم أصحبكما فقط لأنني كنت خائفاً
(أن ينال الجوع من (بو
كنت خائفاً عليك -
من أن ينالني الجوع -
كلا!، خفت من أن تسرق (بو) مني -
أفعل ماذا -
أعلم، كانت فكرة جنونية
(ولكن أدركت أن وجودك في حياة (بو
لا يعني تقليلاً من شأني
(بل يعني الكثير لـ(بو
حسناً، أنا لست في حياته
ليس بعد الآن -
أغضب منك إبنك -
مرحباً بك إلى الأبوية -
أنت لا تفهم الأمر -
لقد كذبت عليه
لن يسامحني أبداً
أنا كذبت عليه لعشرين سنة
لا يزال يعتقد أنع خرج من بيضة
أحياناً نخطئ لأسباب وجيهه
انه مجروح
انه حائر
ولايزال عليه انقاذ العالم
أنه بحاجة إلى أبوية الإثنين
لن ينجح ذلك -
يجب أن ينجح -
أنت لا تفكر بصورة صحيحة -
بل أنا كذلك -
كلا -
أجل أنا كذلك -
لقد رأيت (كاي) ورأيت
ما بإمكانه أن يفعل
ولكنه لم يرى مايمكنني أن أفعل
مسكة اصبع البطل -
انها أفضل حركاتي -
(كل ماعلي أن أجد (كاي
...وأمسك أصبعه وبعدها
يعود إلى عالم الأرواح
يملك جيشاً من مقاتلي اليشب
يرى كل مايرونه
لذا لا مجال للتسلل إليه
لن تتمكن أبداً من الإقتراب كفاية -
سينجح الأمر -
(يمكن إيقافه فقط بواسطة سيد (تشي
(تبدين تماماً مثل (شيفو
"تشي ،تشي، تشي"
أنا لست سيد (تشي) مفهوم
لا أعرف إن كنت أنا محارب التنين
حتى أني لا أعلم إن كنت باندا
أنا لا أدري من أنا
أنت محقة مامن طريقة
أوقفه بها وجيشه
عدا أن يكون لك جيشاً خاصاً بك
أنت -
ليس أنا فقط -
نحن -
كلنا -
وجدت إبني أخيراً
بعد كل تلك الأعوام
سيلزم الأمر أكثر
من نهاية العالم لإبعادنا
ولكنكم حتى لا تعرفون الكونغ فو -
إذن ستعلمنا أنت -
ماذا، لا يمكنني أن أعلمكم كونغ فو
(حتى أني لم أتمكن من تعليم (نمرة
و هي بالفعل تعرف الكونغ فو
بو) أدرك أنني اخر شخص)
ترغب بالثقة به
ولكن عليك أن تصدقني
بوسعنا أن القيام بذلك
يمكننا تعلم الكونغ فو
يمكننا أن نصبح مثلك تماماً
ماذا قلت لتوك -
يمكننا أن نفعلها -
كلا
يمكننا تعلم الكونغ فو -
بعد هذا -
يمكننا أن نكون مثلك تماماً
!نعم -
أيمكننا -
كلا لا يمكنكم
ولكن لستم مضطرين
أن تصبحوا كذلك
هذا ماكان (شيفو) يقصده
لست بحاجة أن أحولكم مثلي
أحتاج أن أحولكم إلى ذاتك -
لايبدو هذا منطقياً -
أعلم
شكراً أبواي -
!أنت على الرحب -
سأفعل أمراً لم أفكر
أبداً أنني قادر على فعله
سأعلم الكونغ فو
يارفاق قواكم تنبع
من كونكم أفضل ما أنتم عليه
لذا من أنت
ما الذي أنت جيد فيه
ما الذي تحبه
ما الذي يجعلك أنت
أجل، جيد
جيد، مجدداً
أحسن، مجدداً
جيد، جيد، مجدداً
طفلتي المقلمة
اسرع، أسرع
أديري تلك الأشرطة
عانق هذه الحطبة
عانقها وكأنها آخر مرة
ستحضنها فيها إلى الأبد
أعلى وقليلاً لليسار
هذه المرة، يمكنك فعلها
لا أريد رؤية أياً من هذه تقع على الأرض
مهلاً مهلاً طفلتي المقلمة
جيد، حاول بهذه
الآن حاولي بهذه
جيد الآن حاولي بهذه
انهم جاهزون
ماذا
حسناً انتبهوا، لأنني قد أكرر
هذا عشر مرات أخرى
المدخل الوحيد للقرية من هنا
سرب اللقيمات سيتمركز هنا
بينما سرب الكعكات سيتمركز هنا
وعند اشارتي سيقوم السربان
حسناً،
...سرب المعكرونة سوف
على كلٍ، الأمر المهم هو تذكر
...أن هذه هي البقعه حيث
حسناً، توقعت حدوثه،
فقط إن تذكرتم أمراً واحداً
،هو إلها الهوام
لأقترب كفاية من وضع
مسكة اصبع البطل على (كاي) مفهوم
عند العد إلى ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
لابأس سأعلمكم هذا لاحقاً
أتمنى لو كنت علمتك هذا بني
...لابأس أبي أنا
انه هنا
هذا ما أسميه ظهور  درامي
لابد أنك محارب التنين
(وأنت محتم أنك (كاي
وحش الإنتقام
موجد الأرامل
!أجل أخيرا
شكراً لك، أوشكت أن أرحم حياتك -
أتود أن ترحمني -
ما رأيك أن ترحمني بالمحادثة
هيّا بنا
...سأخذ طاقتك وطاقة كل باندا في هذا
محادثة -
...الـ -
محادثة، محادثة، محادثة
...في الـ -
محادثة -
أنت أيها المفلطح الصغير
حاصروهم كلهم
كلا! ذلك صحيح
تحولتم كلكم إلى اللون الأخضر
(ماعدا انت يا (فرس النبي
فقد كنت أخضر اللون دوماً
الآن -
انتظر الإشارة -
هانحن ذا
فرقة اللقيمات
جاهز -
وقت العمل -
حقاً -
لقد فعلناها -
(آسف يا (كركي
فرقة الملفوف
انه وقت الإزاحة
هنا سيد هائم
أنا لا أعلم من أنت كذلك
فرقة المعكرونة
تأهبوا للرقص مع الخطر
عذب
طفلتي المقلمة
افعليها -
انت نذل -
!اطلاق
!اطلاق نار
!نعم
حسناً يا أولاد
لقد فعلتموها
(كلا!، سيد (شيفو
(لا أستطيع ضرب (شيفو
أنا أستطيع -
وأنا أستطيع كذلك -
دفاع الأب المزدوج
الأب الأيسر
الأب الأيمن
شكراً أبي
إليك مجدداً
نحن نتولى هذا بني -
مرحى أبوايّ -
تمكنا منه الآن -
كفى، كفى -
لننهي الأمر
ذاك ولدنا
المعذرة ياصاح يجب أن
ارسلك إلى عالم الأرواح، سحقاً
حسناً لم يفلح الأمر
لأحاول مجدداً، سحقاً
مهلاً، بدأ ينجح
كلا، كلا
(كلا لم ينجح، هل علم (أوغواي
هذه الحيلة الصغيرة
مؤسف جداً إنها تنجح على الفانيين فقط
وأنا محارب الروح
هيّا
ابني -
(بو) -
كنت مخطئاً أنا آسف
اهربوا، اهربوا
حسناً (أوغواي) اكان هذا المقرر أن يصدني
سأحصل على طاقته
وكل البقية بعده
...وأنت
هل ظنتت حقاً أنك ستعيدني
إلى عالم الأرواح
أنت محرد فاني أحمق
انه ينجح فقط على الفانيين
أنت محق لا أستطيع ارسالك إلى هناك
ولكن أستطيع اخذك إلى هناك
ماذاك
ماذا
(بو) -
بني -
بني
!كلا
ماذا حدث
أين (بو)
أخذ (كاي) بعيداً
لقد أنقذنا
لا
لقد انقذنا
ولكن من سينقذه
عجباه، عالم الأرواح
لقد نجح الأمر
...انزل من فوقي أيها
أقمت بإعادتي
لا تلمني حاولت إنهاء الأمر
في العالم العادي
وسننهيه هنا
هيّا بني، قاتل
علينا أن نساعده
اقتربوا كلكم
تقاربوا
هيّا يمكننا أن نفعلها
بو) أنت علمتنا ماكان)
علينا أن نصبح
أب
صديقة -
راكل لقيمات -
ماكينة قتال فتاكه -
معانق -
"محاربة "نانتشاك
طفلة مقلمة
عائلة
فاتن
من أنت -
ظللت أسأل ذات السؤال -
هل أنا ابن (باندا)
ابن أوزة
طالب
معلم
وأتضح أنني كلهم
أنا محارب التنين
أدركت أترى التنين العملاق
استعد لتشعر بالهدير
هذا مذهل
قذفة البطن
صفعة المؤخرة
وربما القليل من الغداء
لأنني جائع
لنفعلها
انتباه
استغرقني 500 عام لأخذ
(طاقة (اوغواي
سأحصل على طاقتك
لو استغرقت 500 عام أخر
ثرثرة
أترغب بطاقتي بشده
خذها إذن
أجل، القوة ملكي
مهلاً انها كثيرة جداً
!هذا فائص جداً، كلا
كلا
أين ذهب
لقد عدنا -
صديقي المفضل -
لا أزال أخضر اللون
لم ينجح الأمر
مهلاً أنه لوني الأخضر الطبيعي
طفلتي المقلمة -
ليست طفلة، ليست طفلة -
ماذا عن (بو)
هل رأيت (بو) -
كلا، أوليس هنا -
(بو) ، (بو)
لم لم يعد
محارب التنين -
أوغواي)) -
لا يمكنني التصديق
لمعانك فائض -
مثلك أنت -
أليس كذلك
انها أفضل قبعة اطلاقاً
عندما أركض بها تبدو أكثر روعة
تناسبك، لقد نضجت
أجل، عليّ ترك موائد الباندا -
نضجت -
مثلما تمنيت عندما أرسلت رسالة إلى والدك
!أنت مرسل الرسالة الكونية رائع
أجل لأن الكون كان بحاجتك
أخيراً أصبحت الباندا الذي
عنيت أن تكونه
ولكن كيف علمت أنه يمكنني -
في أول لقائنا -
رأيت مستقبل الكونغ فو
والماضي
رأيت الباندا الذي بوسعه أن يوحدهما
(لهذا اخترتك (بو
وجهيّ التناقض
وخليفتي الحقيقي
أنا لا أستطيع أخذها -
أجل، خذها -
فلدي واحدة أكبر
أعني أنك تنير كل شيء
..إنني
حقاً -
أجل -
ماذا نفعل الآن
اخبرني أنت -
كلا، (أوغواي) لا تذهب -
أنا لن أذهب إلى أي مكان
أنا أعيش هنا
صحيح
انه الذي عليك أن تقرر
سواء تبقى أو ترحل
مهلاً، هل يمكنني العودة -
من يدري -
لم أحاول أبدا
(بو) -
يمكنك أن تطير -
أبي، أبي، أبوايّ -
بني -
إياك أن تختفي في التويجيات مجدداً أطلاقاً
ظننا أننا قد خسرناك
كلا، لقد أنقذتموني
كلكم
تعالوا إلى هنا
معانقات
(سيد (شيفو -
...الطالب تحول حقاً إلى أسـ -
من أين حصلت على هذه
هذه، أعطاني اياها (أوغواي) من
في عالم الأرواح
بالطبع فعل ذلك -
"أعتقد أني تعلمت الـ"تشي -
بالطبع فعلت
هل يمكنك أن تعلمني
جاهز
ساعدني أيها القرد -
طفلي الأخضر -
ابتعدي عني
مرحباً
.(ربو (الباندا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال||